# Обновления

**15.11.2022**

* Теперь при регистрации нового пользователя он получает письмо с просьбой подтвердить адрес электронной почты

* Реализована возможность подписаться на новости определенной категории: соответствующие ссылки в конце каждой новости на странице её детального просмотра (ну то есть когда нажимаешь "Читать далее")

* При появлении новой новости подписчикам её категории приходит об этом уведомление на почту

Из того, что рекомендовала сделать ментор:

* ВЫПОЛНЕНО модели зарегистрировать в панели администратора и для каждой модели реализовать метод __str__()

* ВЫПОЛНЕНО Желательно для каждого проекта создавать файл с требуемыми модулями

* ИСПРАВЛЕНО Ссылки Редактировать/Удалить не должны быть видны посетителям

* ПОКА НЕ СДЕЛАЛ Используйте внешний файл для хранения ключей, паролей, данных учётных записей

**02.11.2022**

Добавлены страницы:

регистрации /accounts/signup

авторизации /accounts/login/

Соответствующие ссылки в верхнем меню. «Вход/Регистрация» меняется на «Выход» после авторизации.

Вновь регистрирующийся пользователь попадает в группу authors

Для тестирования есть пользователь с логином user (почта: email@email.com) и паролем 123_abc_45 — он в группе authors с правами добавления/редактирования/создания новости

Есть пользователь с логином email2 (почта: email2@email.com) и тем же паролем 123_abc_45 — у него нет прав.

**27.10.2022**

Добавлена пагинация при выводе списка новостей.

Добавлена страница /create (и соответствующий пункт в верхнем меню — «Написать новость»), позволяющая создать и сохранить новость.

Добавлена страница /search (и соответствующий пункт в верхнем меню — «Поиск»), позволяющая искать новость по заголовку и дате создания.

Около каждой новости добавлены ссылки «Редактировать» и «Удалить», как в списке новостей, так и на страницах с полным текстом новости.

**20.10.2022**

Добавлена страница /news, на которой выводится список всех новостей. Для каждой новости есть ссылка «Читать далее», которая ведет на конкретную новость. Реализован фильтр-цензор, который считает ругательными слова dictionary = ['Сколково', 'Госуслуг', 'Чубайс', 'Собянин'] просто потому, что они встречаются в текстах новостях.

Тексты новостей заимствовал с https://panorama.pub/, сам я такого не придумал бы.
